あなたは骨をむしばむサーを呼んで何をしますか。
エッチングセル
私が呼んだのではありません
まさか
それは
私はもう妖后
お前は化け物じゃない
ロニン
さっき君が飲んだ合い酒
鳳凰の涙が醸し出す
それはあなたを忘れさせる
すべての情愛の人
まだ用事がある
何て言った?
すべての愛と人事を忘れて
私は忘れてしまうのではないでしょうか
いいえ
強がるな
君はすぐに忘れてしまう
小さな仙人
性格は元来わがままだ
いいえ
結婚なんてしない
全く知らない見知らぬ人でしょう
いいえ
ああそれはすぐに見つかったはずだ
この苔は本当に古い
彼の気をつけろ
すぐに見破られた
だから私は彼を
手足を作った服を置いた
とても美しい場所です
私の兄を待っています
仙居の群れを連れて
自ら網に投じる
いいえ
阿浮
あらあら
二度と悪いことをするな
ロニン
忘れてしまった
私たちは再スタートします
阿浮
いいえ
ローニンの妖精
一日遅れましたが
でもお誕生日おめでとう
私があなたの兄になるのはどうですか。
仙人ちゃんは
私は今年ちょうど千歳になる
御水将軍に問いただす
あなたは今年おいくつですか。
私はもうすぐ千歳になる
もうすぐ千歳になる
それはまだだよ
姉を呼ぶ
姉
阿浮
これをかぶるのは醜いですね。
あなたが最後に方法を見つけたかどうかにかかわらず
約束してくれ
あまり遅く帰って来ないでください
阿浮
忘れたくない
私はあなたが悪いことを知っています
あなたがたくさん悪いことをしたのは知っています。
でも私はあなたを忘れたくありません
阿浮
いいえ
あなたはそれを認めた
私のあなたに対する気持ちは本当です
最初から
阿浮
私はあなたのすべての感情に対して
あなたの計算の中で正しいかどうか
あなたさえ嫌う
私は水を送って生まれたのです
水から死んだ怪物か
これからも
二度と会いたくない
ふあうかい
いいえ
思い出せない
覚えてるみたい
悪そうに笑う素敵な男がいた
狂人になった
彼を普通の人に戻したい
私は彼のために
私はホナと結婚します
私はその万年の呪いを解く
でもその少年は誰だ?
どうして思い出せないの
ロニン
あの男の子は誰ですか。
彼は誰ですか。
私は彼を忘れたくない
でも思い出せない
彼は誰だ?
彼は誰ですか。
ロニン
ローニン起きて
君上
老夫の苔の跡について
おわかりいただけます
阿浮将軍の行方
結界
どうですか
回書阿浮将軍
仙人には大した支障はない
無碍
彼女は鳳凰の涙を飲んだ直後から
昏睡状態から今に至る
彼女は大丈夫だって
仙人は確かに大丈夫だ
まだ妊娠3か月だ
あなたは
ローニンは妊娠している
三ヶ月
私たちが一緒にいた時じゃないですか。
ロニン
聞こえますか
私たちには自分の子供ができた
柳のこずえ
洛歌
ローニンを探しに行ったのにどうして私を呼ばなかったの?
私は仙居にいます
安心するわけないだろう
ローニンには私が送った瑠璃の宝珠がある。
私はさっき感じてみた
彼女は近くにいないようだ
そして北東方向には
少なくとも100里以上は
そこは
氷岩湖
はい
柳のこずえ
それは骨をエッチングする場所を見つけることではありません
そこは妙音族にとって極めて不利である
なぜそこにいるの？
ロニン
目が覚めた
あなたは誰ですか
あなたは
君の名前はなんだったっけ
私は阿浮と申します
顔はまあまあだ
私の兄より少し足りない
顔は?
まあまあですが
でも兄より
やはり少し劣っている
つまり
少し痩せた
ただ少し痩せすぎて
私はもっと食べます
あなたはいい人には見えない
でも
まだ少し面白い
仙人が面白いと思ってくれればいいのに
そうだ
私はどうしてここにいるのだろう
覚えてるのに
私
ホナと結婚している
おじぎをするとき
彼は突然用事があって離れた
そして
そして何が起こったのか
兄は突然何かあった
私はあなたをここに送ってきました
あなたのお兄さん
あなたはホーナの弟ですね。
はい
おかしいな
何があった?
私が彼と結婚するよりも重要ですか。
あなた
ホナと結婚するには
万年の呪いを解くためか
はい
あの万年の呪い
寄水族の多くの人を殺した
それに害を加えた
あの人
それを害した
思い出せない
私を殺した
私を害して多くの悪いことをした
あなたを悲しませた
あなたは私に悪いことをさせたくない
あなたは何を言いますか。
私はあなたを知らない
君は悪いことをしない
私と何の関係があるのだろう
本当に知らないの？
私はあなたの部屋に長くいます
どうして私を追い払わなかったのですか。
これは仙居ではありません
私の部屋でもありません
どこか似てないかな
似てるけど
しかし
センスが悪い
のように思われる
何か足りないような
何が足りないのか考えてあげよう
思い出した
これだ
この人形
私の服で作ったのです
すべてを表すもの
すべて私から
決してこの丑い人形を私にあげないでください。
さもないと
それは私たちを破壊する
池全体の風水的
この醜い人形を覚えていますか。
もちろん覚えてる
私が嫁ぐ前に
それをしまっておきました
この人形はあんなに醜い
私が嫁いだ時
なぜそれを持っていくのか
言うのも変だ
持って行かない
また心の中に何かが欠けているようだ
あなた
私に失礼なことをするな
私の兄とホーナ
見逃さないよ
たとえ彼らが許してくれなくても
もう二度と手放したくない
何があったの？
さっきあなたが私をいじめたのに
どうして返したの？
なんでもない
ただちょっと辛い
どうして怪我をしたの?
に見える
体内から焼かれたようです
痛いですか
痛くない
怖がらないで
怖くない
でも
私はこの傷を治すようです。
本当に役に立つ
そうだ
君の名前はなんだったっけ
私は阿浮と申します
阿浮
私は思うように
以前あなたのためにしたことがあります
はい
そうですか
でもどうして
あまり思い出せない
私たちは本当によく知っていますか。
熟しているだけでなく
私たちこそ本当のペアです
だからあなたは私の兄と結婚することはできません
私は兄にお願いします
お願いお兄さん
すべての仙居の人々を求めて
彼らに私たちの縁談に同意してもらう
あなたと一緒にいられるなら
いくら代価があっても払いたい
未来に
私たちにはかわいい子がいます
彼らは私たちを拒絶する理由はありません
でも私は本当にあなたに言った
何の印象もない
あ
阿浮
いくら君が言っても
私も先に兄に聞いてみなければなりません。
これはいったいどういうことですか。
もしあなたが言ったように
私たちはそんなに愛し合っている
私はできないはずです
理由もなく君を忘れてしまおう
私は多くの間違ったことをしました
うっかり私を忘れさせてしまった
お兄さんに許してもらうから
あとで
あなたは私を嫌っていないはずです
あなたは私を好きになる
もう一度私と一緒にいたい
正しいかどうか
私はあなたを好きになる
あなたと一緒にいたいですか
きっと
アーブイ君
ロニン
ちょっと用事があって出かけます
ここで待ってて
あなた
あなたは
私をここに残して
私を外に出さないの？
私が帰ってきたら
すぐに連れて行くから
どこへ行きたいですか。
私はあなたをどこかに連れて行きます
でももし
私が戻れないなら
あなたの兄はあなたを連れて行くはずです。
私の兄
私の兄を探しに行くの?
でもあなたは今言ったのではありません
あなたは多くの間違ったことをしました
兄はあなたを殺したのではないでしょうか。
そうかもしれない
でもあなたも覚えていない
悲しくないだろう
この瑠璃の玉
私が何年も写してきた経書からできたものです
という
邪気を払って災害を避けることができる
持ってて
ちゃんと帰ってきて
じゃ、私はここで待っています。
あなたは何度も私にあなたの名前を言った
でも覚えてない
あなたは
あなた
と叫ぶ
私は阿浮と申します
阿浮
そうすれば
忘れないよ
阿浮
アーブイ君
大荒の地はどうなっているのか
あなたの望み通り
大荒センターの罠
誰かがはまった
そうだ
私を追跡するには
少しは犠牲が必要だ
誰もがはまった
白衣の妖君だけ
私の兄
彼はロックを持ってはいけない
そして誰もいない
一緒に行きませんか
逆に
彼はその人たちを支えるために
一人で通り過ぎた
おそらく仙居を恐れる者が通り過ぎる
あなたの命を傷つけましょう
その場所は極度に険しい
兄の修業をもって
その中で大丈夫かな
洛歌と仙居の人
おそらくローニンを追いかけて行くだろう
でもお兄さんを救えるかな
必ずしもそうではありません
有洛歌がいる
この件
私は手を出しにくい
それは何ですか
霊力トラップ
さっき妖君がはまった
私は救出に行こうと思っていた
その場所に近づくと
霊力が乱れる
術を用いるのは困難である
このトラップはおそらく
浮き君が用意してくれた
歌
寧児はここにいないと言わないのか。
ホーナは弟に罠にかけられた
それは彼ら兄弟の間のことだ
私たちは彼のためにこのリスクを冒す必要はありません
仙人
ホーそれは私と友達です
今彼は困っている
私は手をこまねいて傍観することができようか。
商玉容
今は縁談が成立していない
仙居と妖闕
大きな露店があるので処理しなければならない
先に出て行ってくれ
仙人を残して私と一緒にいてくれればいいのに。
よし
気をつけてね
洛歌
申し訳ありません
ホーナ
私はあなたに注意したことがありますか
浮をかばうな
わざと彼の行方を隠すなんて
このごろ
私は結婚に忙しい
彼を見落とした
やっと彼に乗れる機会を与えた
洛歌
私はできるだけローニンを取り戻すために努力します
私が望むのは最善を尽くすことではない
は必須です
ここは地気が怪しい
人を混乱させる
ここは大荒の地の中心である
思いもよらなかった
阿浮はなんと鷹妖の残党を買収した
ここを利用して私たちを困らせる
洛歌
あとで私は水元の力で
できるだけ地気を遮る
あなたは妖物の包囲を破った
さっさと立ち去れ
私と柳のこずえ
獏に惨殺された時
あなたが何度も私たちを守ってくれた
わかった
有洛歌上仙とともに
私は信じません
ここの罠は破れない
どうしよう
彼らを取り囲む
こっちの地気
われわれに有利である
長引けば長引くほど
彼らは弱っていく
彼らが出てこないことを恐れない
立ち止まる
阿浮
老人を見たことがある
アーブイ君
君はこれまでおとなしくなかった
無法地帯
あなたの兄とロコを仙人に
も入れました
礼儀正しくなるなんて
何を考えてるんだ?
仙人
ローニンの年長者でもある
私は礼儀正しい
当然だろう
ロニン
私にテロリンを言わないで
なぜ彼女を巻き込むのか
彼女の結婚を台無しにした
これはすべて私のせいです。
兄を救い出してから
私は自分で仙居に行きます
罪を問う。
ホーナはローニンと結婚してこんな大きな冗談を言った
あなたの一言が罪を問う
責任をごまかすことができますか
たとえ妖君が
仙居にひざまずいてあやまる
洛歌上仙が受け入れるかどうかにもよります
自分の兄弟さえしつけられない
見てみろ
あれはこの妖君にはなれない
自分の犯した過ち
たとえ私の命を取っても
私はすべて認めました
でも私の兄を侮辱しないでください。
あなたの兄の結婚を奪った
ここで気取っているなんて
仙人
あなたはひどい
私は全力を出していない
どうしたことだ
小僧
私と闘う
君はまだ少し柔らかい
ロニン
どこから来た琴の音
エッチングセル
ローニンはこの近くにいるに違いない
浮きくんはここに結界を設けて
入り口はどこですか。
クラウンホイール
結界の入り口を見つけてくれ
妹は音律がうまい
このサーを君にあげる
あなたの誕生日プレゼントとして
このサーには名前がある
このサーは情木で鋳造した
情木はエッチングウッドとも呼ばれる
だからこのサーはエッチングカーサーと呼ばれています
情の鐘
さいしょうしんエッチング
もし会えば
幸か知らない
それとも不幸
もし会えば
幸せだよ
でも結局不幸だったら
自分の選択なら
結末にかかわらず
いいか悪いか
私も恨みも後悔もない
結界がなくなる
曜霊
沢水
私
柳のこずえ
私は沢水ではありません
私はローニンです
私も曜霊上神ではありません
どうやら冠輪とエッチングカーサー
沢水と曜霊を呼び出した記憶
ここは
ほら
私の元の部屋と同じではないでしょうか。
誰だ?
あの
あの人
アーブイ君
ペア
ここは彼が片付けたはずだ
私のために用意されているように見えます
でもなぜかわからない
彼は行ってしまった
私は彼の様子が思い出せなくなった
彼は私のそばにいた時
私もいつも彼の名前を覚えられない
私
あなたは彼を知らない
あなたは水の元で悪気の力に抵抗します
月剣を抱いて
妖物の包囲を破る
よし
あなたは
あの人
そして私の兄
彼らはみなここに来た
あなたのゴーホーナ
浮き君に導かれて
私は彼が何か待ち伏せをするのを恐れている
阿浮設下埋伏
彼はまた悪いことをするのか
また
私はどうしてまた言うのですか。
私と彼の間には
いったいどれだけのことがあったのか
どうして私は何も思い出せないのですか。
仙人
阿浮
兄
仙人
歌
彼を見逃すわけにはいかない
私は彼を傷つけるつもりはありません
彼はそれができる
きっと邪物に心を蝕まれて
いつでも三界に毒を盛る可能性がある
猛毒蒼生よ
君はでたらめを言う
でたらめを言う
彼は私の怒りに耐えられるとは
歌
ほら
そうですね。
阿浮
先に私と一緒に帰ってください。
そんなことはしたくなかったのに
お前らが俺を追い詰めたんだ
阿浮
ロニン
大丈夫だよ
兄はすぐにあなたを助けます
ロニン
兄はいらない
殺さないで
無駄な癒しもやめて
阿浮
このように
忘れないよ
いいえ
ロニン
ローニン私を忘れるべきだった
早く忘れてくれたら
今日のようなことはありません
私はあなたに申し訳ありません
ロニン
阿浮
私は本当に
君のことは思い出せない
でも考えてみると
私たちの間
いったい何があったのか
私たち
私たちの間にはたくさんのことがありました
たくさんある
君という人は物を作る腕があまりよくない
でもそれは...
なかなかおもしろいことをした
ここから行きましょう
私が帰らなければ
君が帰らなければ
私にも方法がないようです
何を言ってるんだ
私はあなたに人とけんかしないように言ったのです
あなたさえ私を嫌っている
水を寄せて生まれた
水から死んだ怪物か
あなたは怪物ではありません
しかし
あなたは良い人ではありません
でも決して怪物ではありません
どうせこの呪いは
もう私の一族に万年も閉じ込められている
どんな手段を使っても
私はきっとそれを解決します
邪道を行ってはならない
よし
私たちの仙人の言うことを聞いてください。
邪道を歩まない
いいですか
でも覚えてる
私はずっと
と思う
ロニン
一人のために呪文を解く
この人
あなたですか
私です
でも何もしなくていい
私は本当にあなたが良いことを望んでいます
1万年
1万年の懲罰
もう十分だ
私
万年前の沢水
万年後のローニン
水族に寄せたい
妖後のアイデンティティ
許す
寄水族
すべての臣民
許して
万年前
の妖王
さらに
ロニン
万年後の
阿浮
ロニン
兄
彼を見放せ
お願い
ロニン
外に出てもいいよ
本当ですか。
本当です
よかった
まさかこれは
万年の呪いが解けた
ロニン